You have terminal stomach cancer.
អ្នក​មាន​ជំងឺ​មហារីក​ពោះវៀនធំ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Terminal stomach cancer?
មហារីកពោះវៀនធំ?
Doctor, you can't be serious.
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
If it's terminal, how am I walking?
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ស្ថានីយ តើ​ខ្ញុំ​ដើរ​ដោយ​របៀប​ណា?
Are you sure you ran the tests correctly?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
You could've mixed up my results with someone else's.
អ្នកអាចលាយលទ្ធផលរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកដទៃ។
If you'd like, we can run the tests again, but...
ប្រសិនបើអ្នកចង់ យើងអាចដំណើរការការធ្វើតេស្តម្តងទៀត ប៉ុន្តែ...
If you look here,
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
the cancer has already spread widely to your abdominal lining.
មហារីកបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយដល់ស្រទាប់ពោះរបស់អ្នក។
Why me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Does a little stomachache automatically mean it's cancer?
តើ​ឈឺ​ពោះ​បន្តិច​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​មហារីក​ឬ​ទេ?
I just decided to start living.
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមរស់នៅ។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
You're telling me it's cancer?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាមហារីក?
No, that can't be right.
ទេ វា​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ។
Are you even a real specialist?
តើអ្នកជាអ្នកឯកទេសពិតប្រាកដមែនទេ?
Did you even diagnose me correctly?
តើអ្នកបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខ្ញុំត្រឹមត្រូវទេ?
The cancer has already spread widely throughout your body,
មហារីកបានរីករាលដាលពេញរាងកាយរបស់អ្នក
so we've missed the window for surgery or chemotherapy.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​បាន​ខកខាន​ការ​វះកាត់ ឬ​ការ​ព្យាបាល​ដោយ​គីមី។
How much time do I have left?
តើខ្ញុំនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
Right now, I'd say a year at the most.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា មួយ​ឆ្នាំ​ច្រើន​បំផុត។
But depending on the spread, it could be six months or three.
ប៉ុន្តែអាស្រ័យលើការរីករាលដាល វាអាចមានរយៈពេលប្រាំមួយខែ ឬបីខែ។
I can't say for sure.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
The person you called is unreachable.
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
Connecting to voicemail...
កំពុងភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង...
Why are you waiting around again? Don't you have work to do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំម្តងទៀត? តើអ្នកមិនមានការងារត្រូវធ្វើទេ?
Did he really not say anything about when he'd be back?
តើគាត់ពិតជាមិនបាននិយាយអ្វីអំពីពេលដែលគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ?
No, he didn't.
ទេ គាត់មិនបាន។
We'll call you if we hear anything. Call us if you catch him.
យើង​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ប្រសិន​បើ​យើង​ឮ​អ្វី​មួយ។ ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកចាប់គាត់។
I'll talk to you again.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
Attorney Seo Jin Ho returned to the country and was caught,
មេធាវី Seo Jin Ho បានត្រឡប់មកប្រទេសវិញ ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន
but then he got away.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានទៅឆ្ងាយ។
He returned?
គាត់បានត្រឡប់មកវិញ?
I guess he never thought he'd get caught.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដែល​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់។
He probably didn't expect the Interpol Red Notice.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​ជូន​ដំណឹង​ក្រហម Interpol ទេ។
He emigrated with his family a while ago.
គាត់បានធ្វើចំណាកស្រុកជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់មួយរយៈមុន។
He probably got complacent and decided to enter the country.
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ត្រេកអរ ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ចូល​ប្រទេស។
They say he ran off without even grabbing his luggage,
គេ​ថា​គាត់​រត់​ចេញ​ដោយ​មិន​ទាន់​ចាប់​អីវ៉ាន់​ផង
so Wang Sik thinks he'll be caught soon since he's a wanted man.
ដូច្នេះ Wang Sik គិត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចង់​បាន។
If Attorney Seo confesses the fraud against Jae In's mom...
ប្រសិនបើមេធាវី Seo សារភាពពីការក្លែងបន្លំប្រឆាំងនឹងម្តាយរបស់ Jae In...
was Hwang Gi Chan's doing,
តើ Hwang Gi Chan កំពុងធ្វើអ្វី?
it'll boost the motion to dismiss Chairman Hwang...
វានឹងជំរុញចលនាបណ្តេញប្រធាន Hwang...
at the general meeting.
នៅឯកិច្ចប្រជុំទូទៅ។
We have to catch him.
យើងត្រូវចាប់គាត់។
Once Wang Sik is on a case, he never lets go for anyone.
នៅពេលដែល Wang Sik មានរឿងក្តី គាត់មិនដែលបណ្តោយអោយអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
So let's just wait and see. I've got to run.
ដូច្នេះ​ចាំ​មើល​បន្តិច​ទៅ។ ខ្ញុំត្រូវរត់។
Hwang Gi Chan. His removal motion is sure to pass,
លោក Hwang Gi Chan។ ចលនា​ដក​ចេញ​របស់​គាត់​ប្រាកដ​ជា​ឆ្លង​ផុត
so don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
I saw these, and they were beautiful.
ខ្ញុំឃើញទាំងនេះហើយស្អាតណាស់។
They reminded me of you, so I bought them.
ពួកគេបានរំលឹកខ្ញុំពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញពួកគេ។
I hope they make you happy all day while you work.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តពេញមួយថ្ងៃនៅពេលអ្នកធ្វើការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's going on with you two?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Are you two already at that stage?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់​កាល​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Adults move way faster than I thought these days.
មនុស្សពេញវ័យផ្លាស់ទីលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតក្នុងថ្ងៃនេះ។
Kang Seung Woo. Stop messing around.
Kang Seung Woo ។ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
I'm not messing around.
ខ្ញុំមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
So, how was your date with my sister?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាត់ជួបបងស្រីខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Excellent! It was a lot of fun.
អស្ចារ្យ! វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
It wasn't just me having fun, right?
វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំសប្បាយទេមែនទេ?
Yes, I had a good time, too.
បាទ ខ្ញុំក៏មានពេលវេលាល្អដែរ។
Do you mean it?
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
Do I look like I'm kidding?
មើលទៅខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
Let me try again, seriously, this time.
ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត លើកនេះ
Mi Ran, let's get married.
Mi Ran តោះរៀបការ
It's been such a long and winding road...
ផ្លូវ​នេះ​វែង​ឆ្ងាយ​ណាស់​ហើយ​...
to get to this point.
ដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះ។
We were so young back then.
យើងនៅក្មេងណាស់កាលពីពេលនោះ។
We're not getting any younger, and we don't have forever.
យើង​មិន​សូវ​ក្មេង​ទេ ហើយ​យើង​ក៏​មិន​មាន​រហូត​ដែរ។
Don't you think it's a waste to let time slip away like this?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទេ​ដែល​ទុក​ពេល​ឱ្យ​កន្លង​ផុត​ទៅ​បែប​នេះ?
I know convincing your sister is going to take time,
ខ្ញុំដឹងថាបងស្រីរបស់អ្នកនឹងចំណាយពេល
and we need to give her that time.
ហើយយើងត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលានោះ។
We're too old to let our families dictate our lives,
យើង​ចាស់​ពេក​មិន​ឲ្យ​គ្រួសារ​យើង​កំណត់​ជីវិត​យើង
but it can't hurt to show them how sincere their future son-in-law is.
ប៉ុន្តែ វា​មិន​អាច​ឈឺចាប់​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ពួកគេ​ថា​តើ​អនាគត​កូន​ប្រសា​របស់​ពួកគេ​ស្មោះ​ត្រង់​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Just give me some time.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំខ្លះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm not pressuring you. Take all the time you need to think.
ខ្ញុំ​មិន​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​ទេ។ ចំណាយពេលទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការគិត។
Here, drink this, and let's pretend this didn't happen.
នៅទីនេះ ផឹកទឹកនេះ ហើយធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើង។
Okay, I will.
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
You're back at work and starting to seem like a real grown-up.
អ្នកត្រលប់មកធ្វើការវិញ ហើយចាប់ផ្តើមហាក់ដូចជាធំពេញវ័យ។
I've always been a grown-up.
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
I say that because I'd skip work for personal reasons all the time,
ខ្ញុំ​ថា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រំលង​ការងារ​ដោយ​ហេតុផល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​គ្រប់​ពេល។
and I've learned that being an adult means facing problems responsibly.
ហើយខ្ញុំបានរៀនថាការក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យមានន័យថាប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាដោយការទទួលខុសត្រូវ។
Not that I'm proud of it, but you're not the only one.
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​វា​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​មែន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
That's all I'm trying to say.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
Thanks for the very "adult" advice.
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មាន "មនុស្សពេញវ័យ" ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
How is it? Did I get the water right?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើខ្ញុំទទួលបានទឹកត្រឹមត្រូវទេ?
It's good.
វាល្អណាស់។
I got hooked on this in Korea.
ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​នៅ​កូរ៉េ។
It was hard to get the water right,
វាពិបាកក្នុងការយកទឹកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
but I guess I got the hang of it since I drink it so often.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ព្យួរ​វា​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ផឹក​វា​ជា​ញឹក​ញាប់។
Should I know anything about Jae In and you?
តើខ្ញុំគួរដឹងអ្វីខ្លះអំពី Jae In និងអ្នក?
I figured I should double-check to ensure fair play.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​ពីរ​ដង​ដើម្បី​ធានា​ថា​ការ​លេង​ដោយ​យុត្តិធម៌។
If she's seeing someone, I don't want to overstep my bounds.
បើ​នាង​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ហួស​ព្រំដែន​ទេ។
If she were to start seeing someone,
ប្រសិនបើនាងចាប់ផ្តើមជួបនរណាម្នាក់
Jae In would be the one to draw the line first...
Jae In ជាអ្នកគូសបន្ទាត់មុនគេ...
to keep you from crossing any lines.
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់ណាមួយ។
That answer just raises more questions,
ចម្លើយ​នោះ​គ្រាន់​តែ​លើក​សំណួរ​បន្ថែម
but I won't press the issue.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុច​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
Gathering intel on a competitor doesn't do me any good either.
ការប្រមូលផ្តុំ Intel នៅលើដៃគូប្រកួតប្រជែងក៏មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អដែរ។
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
You told Gi Chan to turn himself in?
ឯងប្រាប់ Gi Chan ឱ្យចូលខ្លួនវិញ?
And you're the one who pressured him to get a divorce.
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​លែងលះ។
Instead of coming after me, wouldn't it be faster to ask him?
ជំនួសឱ្យការមកតាមខ្ញុំ តើវាមិនលឿនទេក្នុងការសួរគាត់?
Why are you so desperate to have what's mine?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អស់​សង្ឃឹម​ក្នុង​ការ​មាន​របស់​ខ្ញុំ?
You said you weren't interested!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​!
You promised not to, so why do you keep doing this?
អ្នក​បាន​សន្យា​ថា​មិន​ធ្វើ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ?
How pathetic.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
Do you really think what you have is actually yours?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលអ្នកមាន តាមពិតជារបស់អ្នកទេ?
If not mine, then whose is it?
បើមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ តើវាជារបស់អ្នកណា?
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Both Hwang Gi Chan and YL Group are mine.
ទាំង Hwang Gi Chan និង YL Group គឺជារបស់ខ្ញុំ។
So don't you dare touch them.
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានប៉ះពួកគេ។
I will never get a divorce. Ji Ho is my son.
ខ្ញុំនឹងមិនមានការលែងលះទេ។ Ji Ho គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I'll never let you take him from me.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកគាត់ពីខ្ញុំទេ។
Trash belongs in the trash can.
ធុងសំរាមជារបស់នៅក្នុងធុងសំរាម។
Why'd it take me so long to realize such a simple concept?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​យល់​ពី​គំនិត​សាមញ្ញ​បែប​នេះ?
I was a fool to fall for your whole friendship act.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែលធ្លាក់លើទង្វើមិត្តភាពរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
Did you even tell Gi Chan that he's not Ji Ho's biological father?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រាប់ Gi Chan ថាគាត់មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់ Ji Ho ទេ?
What nonsense are you spouting? He is Gi Chan's son!
តើអ្នកកំពុងជេរប្រមាថអ្វី? គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Gi Chan!
Right, keep insisting. That's so you, Kang Se Ri.
ត្រូវហើយ បន្តទទូច។ នោះហើយជាអ្នក, Kang Se Ri ។
That'll make your fall from grace all the more spectacular.
នោះនឹងធ្វើឱ្យការធ្លាក់ចេញពីព្រះគុណរបស់អ្នកកាន់តែអស្ចារ្យ។
Why do you think I got you out of that mental hospital?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្តនោះ?
I'll be sure to show you what torment really is soon.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ទារុណកម្ម​ឆាប់​។
You think that's going to scare me?
តើអ្នកគិតថាវានឹងបំភ័យខ្ញុំទេ?
You must have forgotten.
អ្នកត្រូវតែភ្លេច។
I was the one who sent you to the abyss.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​ទី​រហោស្ថាន។
Why are you here again today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
I didn't come to see you, Princess.
ខ្ញុំមិនបានមករកអ្នកទេ ព្រះនាង។
I came to clean.
ខ្ញុំបានមកសម្អាត។
The dust is bad for you. You'll get sick, Princess.
ធូលីគឺអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។ អ្នកនឹងឈឺ ព្រះនាង។
Come, sit here.
មកអង្គុយនៅទីនេះ។
But I really did come to clean.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានមកសម្អាត។
I'm not a bad person like my mom.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទេ។
I won't do anything you don't like.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
I just came to see you, Princess. That's the truth.
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នកព្រះនាង។ នោះជាការពិត។
Then how about this? Let's meet when you're a grown-up.
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ? ជួបគ្នាពេលអ្នកធំ។
Let's meet when you're an adult, Hwang Gi Man.
ជួបគ្នាពេលអ្នកពេញវ័យ Hwang Gi Man។
Can I see you if I grow up, Princess?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេប្រសិនបើខ្ញុំធំឡើងព្រះនាង?
Can I see you every single day whenever I miss you?
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នករាល់ថ្ងៃនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹកអ្នក?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then I'll be a grown-up. I want to be a grown-up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សធំ។ ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សធំ។
A grown-up has to be patient, even if they miss someone.
មនុស្សធំត្រូវតែអត់ធ្មត់ ទោះបីគេនឹកនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
You can't skip hospital or therapy, and you must work hard on treatment.
អ្នកមិនអាចរំលងមន្ទីរពេទ្យ ឬការព្យាបាលបានទេ ហើយអ្នកត្រូវតែប្រឹងប្រែងព្យាបាល។
You also have to study hard again and be a smarter brother to Ji Ho.
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​សិក្សា​ឲ្យ​ខ្លាំង​ឡើង​វិញ ហើយ​ធ្វើ​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​របស់ Ji Ho។
But I hate the hospital, and I hate getting treatment.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់មន្ទីរពេទ្យ ហើយខ្ញុំស្អប់ការព្យាបាល។
I hate studying, too.
ខ្ញុំក៏ស្អប់ការសិក្សាដែរ។
Growing up is doing things you hate and knowing how to be patient.
ការធំឡើងគឺធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្អប់ និងដឹងពីរបៀបអត់ធ្មត់។
Becoming a grown-up...
ក្លាយជាមនុស្សធំ...
also means you can't always do whatever you want.
ក៏មានន័យថា អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
If I don't grow up, I can't see you, Princess?
បើខ្ញុំមិនធំឡើង ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ ព្រះនាង?
Once you accomplish what you must as a grown-up...
ពេល​ធំ​ពេញ​វ័យ​សម្រេច​បាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​...
and start living your life again,
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់អ្នកម្តងទៀត
we can meet then.
យើងអាចជួបគ្នានៅពេលនោះ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Promise me.
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
Promise you'll meet me for sure when I'm a grown-up.
សន្យាថានឹងជួបខ្ញុំពេលធំពេញវ័យ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
That crazy bastard. Cutting ties with his family?
អាឆ្កួតនោះ។ កាត់ចំណងដៃជាមួយគ្រួសារ?
He's so obsessed with that woman, he's completely blind to his family.
គាត់​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​ណាស់ គាត់​ពិការ​ភ្នែក​ទាំង​ស្រុង​ចំពោះ​គ្រួសារ​គាត់។
After everything I did to raise him?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានចិញ្ចឹមគាត់?
That Kang Jae In is a total vixen.
ថា Kang Jae In គឺជាសត្វឆ្មាទាំងស្រុង។
This is so unfair.
នេះគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
It's so unfair.
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
You're early.
អ្នកឆាប់។
Come and sit down.
មកអង្គុយចុះ។
I've been wronged, and I demand an apology.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស ហើយ​ខ្ញុំ​ទាមទារ​ការ​សុំទោស។
How long are you going to keep ignoring your mother?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ព្រងើយ​កន្តើយ​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដល់​ពេល​ណា?
Are you looking down on me because I lost six million dollars?
តើ​អ្នក​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាញ់​ប្រាំមួយ​លាន​ដុល្លារ?
I said, come here so we can talk!
ខ្ញុំ​ថា​មក​នេះ​ដើម្បី​យើង​និយាយ​!
Darn it.
ហ៊ាន។
Don't forget, I'm still your mother. Got it?
កុំភ្លេចខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។ យល់ទេ?
I'm Noh Sook Ja.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណុប សុខចា។
Let's see who wins this fight. Bring it on.
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​នេះ​។ នាំវាមក។
Why you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
You weren't at work and didn't answer.
អ្នកមិននៅកន្លែងធ្វើការ ហើយមិនបានឆ្លើយ។
Where have you been all day?
តើអ្នកបានទៅណាពេញមួយថ្ងៃ?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
You don't care if I expose everything you've done?
អ្នកមិនខ្វល់ថាខ្ញុំលាតត្រដាងអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
Do you really intend to go to jail?
តើអ្នកពិតជាមានបំណងចង់ចូលគុកមែនទេ?
Honey! Say something. Anything.
សម្លាញ់! និយាយអ្វីមួយ។ អ្វីក៏បាន។
I don't think he's going to eat. He won't even answer me.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងញ៉ាំទេ។ គាត់នឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
My goodness. Why does he get to act like this?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Mother, he's been acting really strange lately.
ម្ដាយ គាត់​បាន​សម្ដែង​រឿង​ចម្លែក​មួយ​រយៈ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
He even asked me for a divorce.
គាត់ថែមទាំងសុំលែងលះខ្ញុំទៀតផង។
That's music to my ears. He's clearly so sick of you.
នោះ​ជា​តន្ត្រី​ដល់​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។ គាត់ច្បាស់ជាឈឺអ្នកណាស់។
If I were you, I'd demand a divorce.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងសុំលែងលះ។
Don't you have any pride?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
He's going to turn himself in. Can you believe that?
គាត់នឹងប្រែក្លាយខ្លួនគាត់។ តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
He'll confess he killed Kim Do Hee.
គាត់នឹងសារភាពថាគាត់បានសម្លាប់ Kim Do Hee ។
Talk some sense into him, Mother.
និយាយ​ឲ្យ​យល់​ខ្លះ​ទៅ​លោក​ម្ដាយ។
He can't be in his right mind.
គាត់មិនអាចនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ទេ។
Don't tell me he's shooting himself in the foot on purpose.
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា គាត់​បាញ់​ខ្លួនឯង​ដោយ​ចេតនា។
Since she's been using that to blackmail him,
ចាប់តាំងពីនាងប្រើវាដើម្បីបង្ខូចគាត់។
he's playing the "so sue me" card to get rid of her.
គាត់កំពុងលេងកាត "ប្តឹងខ្ញុំ" ដើម្បីកម្ចាត់នាង។
That's my boy.
នោះហើយជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The nerve of her, trying to blackmail him.
ភ័យ​របស់​នាង​ដែល​ព្យាយាម​ខ្មៅ​គាត់​។
Mother, are you even listening to me?
ម៉ាក់តើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
These kids are always protesting, going on hunger strikes on a whim.
ក្មេងៗទាំងនេះតែងតែតវ៉ា ធ្វើកូដកម្មអត់អាហារដោយចេតនា។
You think I can't do the same?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចគ្នាទេ?
I'll starve myself until I'm nothing but skin and bones,
ខ្ញុំ​នឹង​ស្រេក​ឃ្លាន​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ស្បែក និង​ឆ្អឹង
and maybe they'll finally come to their senses when I drop dead.
ហើយ​ប្រហែល​ជា​ចុង​ក្រោយ​គេ​នឹង​ដឹង​ខ្លួន​ពេល​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​ទឹក​ស្លាប់។
What "ungratefull" children.
អ្វី​ដែល​ជា​កូន​«​មិន​ដឹង​គុណ​»។
Isn't it "ungrateful?"
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​«​កតញ្ញូ​ឬ​?»។
Gosh, my mom is so dramatic.
Gosh, ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងណាស់។
Mom, you should eat.
ម៉ាក់ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
Trust me, I've tried starving myself,
ជឿខ្ញុំខ្ញុំព្យាយាមអត់ឃ្លានខ្លួនឯង
and you're only hurting yourself.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺចាប់។
Are you really on a hunger strike?
តើអ្នកពិតជាធ្វើកូដកម្មអត់អាហារមែនទេ?
No way. Mom, are you crying?
គ្មានផ្លូវទេ។ ម៉ាក់ កូនយំទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Mom. I thought you were going to starve?
ម៉ាក់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃ្លានមែនទេ?
At least I know how to bluff.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងពីរបៀប bluff ។
Even if I don't say anything,
ទោះខ្ញុំមិននិយាយអ្វីក៏ដោយ
after you get chubby after gorging on puffed rice,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មាន​រាង​ធាត់ បន្ទាប់​ពី​បេះ​បាយ​រួច
Gi Chan will know.
ជីចាន់នឹងដឹង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Come down and eat some food.
ចុះមកញ៉ាំអាហារបន្តិច។
The mail sorter from earlier...
កម្មវិធី​តម្រៀប​សំបុត្រ​ពី​មុន...
said this was for you, Jae In, and left it here.
បាននិយាយថានេះគឺសម្រាប់អ្នក Jae In ហើយទុកវានៅទីនេះ។
Who on earth would do this?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងធ្វើបែបនេះ?
Jae In, are you okay?
Jae In តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
បាទ។
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
What are you on about now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Who else would do a thing like this but you?
តើអ្នកណាធ្វើរឿងបែបនេះ ក្រៅពីអ្នក?
Whose handiwork is this?
តើនេះជាស្នាដៃរបស់អ្នកណា?
It's a masterpiece.
វាជាស្នាដៃ។
It's cute, but the message is crystal clear.
វា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​, ប៉ុន្តែ​សារ​គឺ​ច្បាស់​ណាស់​។
"Kang Jae In,"
"Kang Jae In"
"I'm coming for you and your family."
"ខ្ញុំមករកអ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក"
That's the gist of it, right?
នោះជាចំណុចសំខាន់របស់វាមែនទេ?
Are you confessing that you did this?
តើអ្នកសារភាពថាអ្នកបានធ្វើនេះទេ?
You think I'd waste my time with a childish prank like this now?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយការលេងសើចរបស់កុមារបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
When even blinding you isn't enough,
ពេលខ្វាក់ភ្នែកមិនគ្រប់គ្រាន់
you think I'd settle for a picture?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរូបភាពទេ?
Still, it's a relief.
នៅតែជាការធូរស្បើយ។
If I alone wanted you dead, it would be a lot to handle.
បើ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​ឯង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់ វា​ជា​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ដោះស្រាយ។
Looks like I'm not the only one who wants you to disappear.
មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
Hey, Gi Chan. Come on, let's play!
ហេ ជី ចាន់។ តោះ​មក​លេង!
Gi Man.
ផ្តល់ឱ្យបុរស។
I'm in a lot of pain.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
You feel the same.
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I'm not feeling well, so please leave.
ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ស្រួល​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ចាកចេញ។
A present for me?
អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
It's an apron.
វាជាអាវផាយ។
I was buying a new one for my house...
ខ្ញុំទិញផ្ទះថ្មី...
and thought I'd get one for you too.
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
Thank you. They make pretty aprons these days.
សូមអរគុណ។ សព្វថ្ងៃនេះពួកគេធ្វើអាវផាយដ៏ស្រស់ស្អាត។
I know, right? Even aprons are a fashion statement.
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? សូម្បីតែ apron គឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ម៉ូដមួយ។
The new designs are so pretty.
ម៉ូតថ្មីៗស្អាតៗណាស់។
I'm not giving it to you to make you do more chores.
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​បន្ថែម​ទៀត​។
I just hoped it would make them a little more pleasant.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​កាន់​តែ​រីករាយ​បន្តិច​។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
It brightens you up, and it looks great.
វាធ្វើឱ្យអ្នកភ្លឺ ហើយវាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Do I tie it in the back?
តើខ្ញុំចងវានៅខាងក្រោយទេ?
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
There we go.
យើងទៅ។
We're home!
យើងនៅផ្ទះហើយ!
You've got such a strong voice.
អ្នក​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​ណាស់។
I told her I was feeling good today,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ
but if I step away even for a second from her,
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ដើរ​ចេញ​ពី​នាង​មួយ​វិនាទី
she'll scream her heart out for me.
នាងនឹងស្រែកបេះដូងឱ្យខ្ញុំ។
I made sure Grandma Ja Young wouldn't get lost,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា លោក​យាយ Ja Young នឹង​មិន​វង្វេង
so I held her hand tight the whole way here.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កាន់​ដៃ​នាង​យ៉ាង​តឹង​ទាំង​មូល​នៅ​ទីនេះ។
Good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
Did you get us some yummy ice cream?
តើអ្នកយកការ៉េមឆ្ងាញ់ៗមកឱ្យយើងទេ?
Yes, for you and Grandpa Min Jun,
បាទ សម្រាប់អ្នក និងជីតា មីន មិថុនា
I bought them the same kind as Bo Ram's.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​បូរ៉ាម។
Goodness. That's so nice of you.
សេចក្តីល្អ។ នោះពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
Thank you, Bo Ram. I will enjoy this.
អរគុណ បូរ៉ាម ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយរឿងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Registering your marriage? - Yes.
- ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក? - បាទ។
First, I was curious about how you'd feel.
ទីមួយ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Of course you should. Congratulations, you two.
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។ សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
So when's the wedding?
ដូច្នេះតើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
Where will you go for your honeymoon?
តើអ្នកនឹងទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកនៅឯណា?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
My older sister...
បងស្រីខ្ញុំ...
So she'd be your aunt.
ដូច្នេះនាងនឹងក្លាយជាមីងរបស់អ្នក។
You met her at my house for dinner.
អ្នកបានជួបនាងនៅផ្ទះខ្ញុំសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
She's my only sister and is like a mother to me.
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ។
I was a complete mess after we broke up.
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ពេញ​លេញ​បន្ទាប់​ពី​យើង​បែក​គ្នា។
It really left a scar on my sister.
វា​ពិត​ជា​បាន​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​លើ​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
There's a right way to end things,
មានវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីបញ្ចប់រឿង
and it was mostly my fault.
ហើយភាគច្រើនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Listen, I don't care about having a big wedding.
ស្តាប់ ខ្ញុំមិនខ្វល់រឿងរៀបការធំទេ។
If we do have one, I want Oh Seong's family's blessing.
ប្រសិន​បើ​យើង​មាន​មួយ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ពរជ័យ​របស់​គ្រួសារ Oh Seong។
We can always do it later, so I'm okay with that.
យើងតែងតែអាចធ្វើវានៅពេលក្រោយ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
Is she really that against it?
តើនាងពិតជាប្រឆាំងនឹងវាមែនទេ?
These are old feelings.
ទាំងនេះគឺជាអារម្មណ៍ចាស់។
They're not going to go away easily.
ពួកគេនឹងមិនទៅដោយងាយទេ។
She accepts you since you're her nephew,
នាងទទួលយកអ្នកតាំងពីអ្នកជាក្មួយរបស់នាង
but she isn't ready to open her heart to her yet.
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ទាន់​ត្រៀម​ចិត្ត​បើក​ចិត្ត​ឲ្យ​នាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
And I understand why she feels that way,
ហើយ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ
but finding each other again after a long time has to be fate.
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្វែង​រក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​បន្ទាប់​ពី​អស់​រយៈ​ពេល​យូរ​ត្រូវ​តែ​មាន​វាសនា។
And this time, there's one thing I know for sure.
ហើយលើកនេះ មានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់។
I love Kang Mi Ran more deeply than I ever did before.
ខ្ញុំស្រលាញ់ Kang Mi Ran ខ្លាំងជាងពេលមុនទៅទៀត។
I don't want to break up again over my family's disapproval.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បែក​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ដោយសារ​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​របស់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទេ។
So, I felt I needed to prove my feelings more definitively.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កាន់​តែ​ច្បាស់។
So I think we should register first. What do you think?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​ចុះ​ឈ្មោះ​ជា​មុន​សិន។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
What's there to even ask? I'm a hundred percent behind you.
តើមានអ្វីដែលត្រូវសួរ? ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នកមួយរយភាគរយ។
You've been sitting here all day with all the lights off?
តើអ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃដោយបិទភ្លើងទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You've been so out of it all day. What's gotten into you?
អ្នកបានចេញពីវាពេញមួយថ្ងៃ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Why are you acting like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Is it because you're scared?
ព្រោះតែខ្លាចមែនទេ?
Scared that I'll actually give the dashcam footage to the police?
ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹង​ឲ្យ​វីដេអូ​កាមេរ៉ា​មុខ​ទៅ​ប៉ូលិស?
You're Ji Ho's father. Why would I make you a criminal?
អ្នក​គឺ​ជា​ឪពុក​របស់ Ji Ho។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន?
I have no intention of doing that.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើអញ្ចឹងទេ។
It's just that you keep pushing me away,
វាគ្រាន់តែថាអ្នកបន្តរុញខ្ញុំចេញ,
and you asked for a divorce, so I said it without thinking.
ហើយ​អ្នក​បាន​សុំ​លែង​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​មិន​គិត។
I was at my wits' end.
ខ្ញុំបានដល់ទីបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
this is so hard for me.
នេះគឺពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
If you just call off the divorce, we wouldn't have to fight like this.
បើ​គ្រាន់​តែ​ហៅ​ថា​លែង​លះ យើង​មិន​បាច់​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
- Fine, let's do that. - What?
- មិនអីទេ តោះធ្វើវា។ - អ្វី?
Let's forget about it.
ចូរយើងភ្លេចអំពីវា។
Getting custody is pointless for me.
ការ​ឃុំឃាំង​គឺ​គ្មាន​ន័យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
If I'm gone, it's better if his birth mother raises him.
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ វា​ល្អ​ជាង​បើ​ម្តាយ​បង្កើត​គាត់​ចិញ្ចឹម។
Do you really mean that?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
Yes.
បាទ។
I'm going to withdraw the divorce suit.
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ពាក្យ​បណ្ដឹង​លែង​លះ។
- Honey. - Ji Ho.
- ទឹកឃ្មុំ។ - ជីហូ។
Don't worry about me. Just take good care of Ji Ho.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ ថែរក្សា Ji Ho អោយបានល្អ
I'm calling off the divorce for his sake.
ខ្ញុំ​សុំ​លែង​លះ​ដើម្បី​គាត់។
Leave.
ចាកចេញ។
Okay. Get some rest.
មិនអីទេ។ សម្រាកខ្លះ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
You really didn't have to.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
I'm worried because of that package.
ខ្ញុំបារម្ភដោយសារតែកញ្ចប់នោះ។
Don't go anywhere alone for now.
កុំទៅណាតែម្នាក់ឯងនៅពេលនេះ។
Let's commute to and from work together.
តោះធ្វើដំណើរទៅ និងមកពីធ្វើការជាមួយគ្នា។
I have plenty of defense items you gave me. See?
ខ្ញុំមានវត្ថុការពារជាច្រើនដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ឃើញទេ?
- You don't have to worry. - I can't do that.
- អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I'm doing this for my own peace of mind.
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីសន្តិភាពផ្លូវចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Okay. Thank you.
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- Go on in. - Get home safe.
- ចូលទៅក្នុង។ - ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Why isn't Gi Chan coming down?
ហេតុអ្វីបានជា Gi Chan មិនចុះមក?
I think Gi Chan's taking time off. He's postponed all his meetings.
ខ្ញុំគិតថា Gi Chan ឈប់សម្រាក។ គាត់​បាន​ពន្យារ​ការ​ប្រជុំ​ទាំង​អស់​របស់​គាត់។
I'm the Chairman's secretary, so why am I working if he's not?
ខ្ញុំ​ជា​លេខា​ប្រធាន ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​បើ​គាត់​អត់?
- Anyway, I'm off. - Okay.
- មិនអីទេ ខ្ញុំចេញហើយ។ - មិនអីទេ។
I don't think Gi Chan is well. He's just lying in the dark.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Gi Chan មិន​ល្អ​ទេ។ គាត់គ្រាន់តែដេកនៅក្នុងទីងងឹត។
He'll snap at you if you bother him, so just leave him alone.
គាត់នឹងចាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នករំខានគាត់ ដូច្នេះទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
Darn it. She acts like I'm scared of my son.
ហ៊ាន។ នាងធ្វើដូចខ្ញុំខ្លាចកូនខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គោស។
You can't go! You promised.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ! អ្នកបានសន្យា។
What is he talking about? What's gotten into him?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើមានអ្វីនៅក្នុងគាត់?
I said you can't!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាច!
You have to keep your promise to the Princess.
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នកចំពោះព្រះនាង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Being a grown-up means doing things you don't want to do.
ការ​ពេញ​វ័យ​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ។
You have to bear it to be an adult.
អ្នកត្រូវតែទ្រាំដើម្បីក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
I said, what are you doing?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I am becoming an adult.
ខ្ញុំកំពុងក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ។
Gi Man. Should we wish to see the Princess?
ជីម៉ាន់។ តើយើងគួរចង់ឃើញព្រះនាងទេ?
How do you make a wish?
តើអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាដោយរបៀបណា?
Grandma. How do you make a wish?
យាយ។ តើអ្នកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាដោយរបៀបណា?
You can wish on purified water or on a shooting star.
អ្នកអាចប្រាថ្នានៅលើទឹកបរិសុទ្ធឬនៅលើផ្កាយបាញ់មួយ។
There are lots of ways to do it.
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីធ្វើវា។
What else? What other ways are there?
តើមានអ្វីទៀត? តើមានវិធីអ្វីទៀត?
There's that thing with cranes, paper cranes or something.
មានរបស់នោះជាមួយនឹងសត្វក្រៀល ស្ទូចក្រដាស ឬអ្វីមួយ។
I heard if you fold 1,000 of them and jar them, a wish comes true.
ខ្ញុំបានលឺប្រសិនបើអ្នកបត់ 1,000 នៃពួកគេហើយពាងពួកគេបំណងប្រាថ្នានឹងក្លាយជាការពិត។
Let's do that one! Ji Ho, let's fold them together!
តោះធ្វើវាមួយ! Ji Ho តោះបត់វាទាំងអស់គ្នា!
Let's go!
តោះ!
You need money to give generous alms,
ត្រូវការលុយដើម្បីប្រគេនទាន
make big offerings, and make a ton of wishes.
ចូរ​ថ្វាយ​ដង្វាយ​ធំៗ ហើយ​ធ្វើ​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា​មួយ​តោន។
Darn it.
ហ៊ាន។
Today's the board meeting, right?
ថ្ងៃនេះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាហើយមែនទេ?
As soon as we get a majority vote in today's meeting,
ដរាបណាយើងទទួលបានសំឡេងភាគច្រើននៅក្នុងកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
I'm posting the notice for the special shareholders' meeting.
ខ្ញុំកំពុងបិទផ្សាយសេចក្តីជូនដំណឹងសម្រាប់កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនពិសេស។
We'll definitely get a majority, don't you think?
យើងប្រាកដជានឹងទទួលបានភាគច្រើនមែនទេ?
Before, people were too afraid of Hwang Gi Chan to even meet with us.
ពីមុនមនុស្សខ្លាច Hwang Gi Chan ពេកមិនហ៊ានជួបយើង។
But this time, once I made my move,
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ម្តង​ហើយ​។
some even asked to meet me first.
អ្នកខ្លះថែមទាំងសុំជួបខ្ញុំមុន។
By the way, I heard Hwang Gi Chan hasn't been coming in to work.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំលឺថា Hwang Gi Chan មិនទាន់ចូលធ្វើការទេ។
Do you know anything about that?
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
When I contacted the board members, they didn't say anything specific.
នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​ទៅ​សមាជិក​ក្រុមប្រឹក្សា​នោះ ពួកគេ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ជាក់លាក់​ទេ។
He canceled today's meeting with us as well.
គាត់បានលុបចោលការប្រជុំថ្ងៃនេះជាមួយយើងផងដែរ។
He doesn't have another trick up his sleeve, does he?
គាត់​អត់​មាន​ល្បិច​មួយ​ទៀត​លើក​ដៃ​អាវ​ទេ​ឬ?
I tried to feel Hwang Na Ra out,
ខ្ញុំបានព្យាយាមមានអារម្មណ៍ថា Hwang Na Ra ចេញ,
but she said he wasn't feeling well.
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​។
Whatever it is, let him try it. Even if he has another trick,
អ្វីក៏ដោយឲ្យគាត់សាកល្បង។ ទោះបីគាត់មានល្បិចមួយទៀត
he's in the palm of your hand anyway, right, Jae In?
គាត់​នៅ​ក្នុង​កណ្តាប់​ដៃ​អ្នក​មែន​ទេ Jae In?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'll make sure he can't do anything in the palm of my hand.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​នៅ​ក្នុង​បាត​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​។
Dad, please feel better. Dad, I love you.
ប៉ា សូម​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង។ ប៉ា ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Ji Ho?
បាទ ហូ?
Where is Ji Ho?
Ji Ho នៅឯណា?
Ji Ho.
បាទ បាទ។
Ji Ho, why are you on a chair? It's dangerous.
Ji Ho ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើកៅអី? វាមានគ្រោះថ្នាក់។
I'm trying to get a book.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយកសៀវភៅ។
What book?
សៀវភៅអ្វី?
The other day, Uncle put a book up there,
ថ្ងៃមុនពូដាក់សៀវភៅមួយក្បាល
and he told me to give it to you if he didn't come, but I forgot.
ហើយ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​បើ​គាត់​មិន​មក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច។
He said he'd get it himself when he came over.
គាត់​ថា​គាត់​ទទួល​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពេល​គាត់​មក​ដល់។
It's still just sitting up there.
វានៅតែអង្គុយនៅទីនោះ។
I'll take it down for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាចុះសម្រាប់អ្នក។
(If something happens to me, Se Ri is behind it.)
(ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ Se Ri គឺនៅពីក្រោយវា។ )
If something happens to me, Se Ri is behind it.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​រូប​ខ្ញុំ Se Ri នៅ​ពី​ក្រោយ​គេ។
(Paternity Test Result)
(លទ្ធផលតេស្តភាពជាឪពុក)
(Test Results)
(លទ្ធផលតេស្ត)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(Are not biologically related)
(មិនទាក់ទងនឹងជីវសាស្រ្ត)
(Queen's House)
(ផ្ទះមហាក្សត្រី)
To really set them up,
ដើម្បីរៀបចំពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ
I need to get them alone together one more time.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Stop...
ឈប់...
with the Cupid act.
ជាមួយនឹងទង្វើ Cupid ។
It's because I like Jae In.
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្ត Jae In។
Darkness is the side of time that makes us remember the light.
ភាពងងឹតគឺជាផ្នែកនៃពេលវេលាដែលធ្វើឱ្យយើងចងចាំពន្លឺ។
This looks like Kim Do Hee's handwriting.
នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់ Kim Do Hee។
You didn't know you were being fooled?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​?
Kang Jae In. Don't trust me too much.
Kang Jae In កុំទុកចិត្តខ្ញុំពេក។
I knew it. You really are a piece of trash.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ អ្នកពិតជាបំណែកនៃសំរាម។
I'll be throwing you in the trash, so just wait.
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងធុងសំរាម ដូច្នេះចាំមើល។
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។